Dans un premier temps, j'aimerais finir ce devoir et commencer à contacter des entreprises pour mon stage de fin de formation. Faire un fork du noyau Linux et commencer à travailler dessus et de faire des pull request sur le dépôt github. Essayer aussi d'entrer dans une communauté de développeur pour commencer à me créer un réseau.

Dans un temps plus lointain, après ma formation, j'aimerais développer mon auto-entreprise en trouvant régulièrement des clients et commencer à travailler en parallèle sur des projets assez important.

Transformer mon auto-entreprise en société et lui créer 4 filliale : développement de logiciel, développement de nouvelles technologie informatique, sécurité informatique, développement de jeux vidéos. Commencez à travailler avec de grosse société, notamment les GAFAM et à terme racheter microsoft si possible parce que c'est une société que j'affectionne tout particulièrement.

Et si jamais je réussi tous ça, je vais me mettre à utiliser mon argent dans l'industrie française en investissant dans de petits structures, principalement dans l'artisanat et le savoir faire français, et financer des projets et des star-up dans lesquels je reconnais un certain potentiel.